大家好，欢迎
来到斯坦福大学的CS193p
这是一门关于使用名为SwiftUI的开发环境为
iPhone和iPad等iOS设备开发应用程序的课程。
这是重播。这门
课程最初是
在 2021 年春季季度为我在斯坦福大学的学生开设的。
我的名字是Paul Hegarty。
我已经在斯坦福大学以
一种或另一种形式教授这门课程
大约10年了。
我知道你们所有人都
带着各种各样的背景、
经验和
对你可能从这样的课程中学到的东西的期望。
所以这次我决定
为非斯坦福大学的学生做这个小介绍，
在你开始学习之前，试着让你了解这门课程会发生什么。
这个季度是另一个大流行季度，
只提供远程服务，所以你要去
像我的学生一样在视频上学习这门课程，
这样做肯定有缺点。
我喜欢现场讲座，不能那样做，
但观看视频也有好处。
例如，你有暂停和倒带。
当您使用
本课程中将要找到的技术含量很高的课程内容时，这是一个很棒的功能。
当然，我的学生也有
高度互动的课堂论坛
和助教，你不会有，
但互联网上有大量非常棒的资源。
有一个非常活跃的SwiftUI社区。
这并不是唯一一个出去学习iOS编程的地方。
因此，如果您还没有
观看这些视频，那么您肯定会想在观看这些视频
时寻找所有这些资源。
现在，这门课程以一种叙事形式进行，
这对学生来说效果很好，
因为他们将它与所有其他课程交织在一起。
所以，我们一起工作，
学生和我构建了几个大小合适的应用程序，
一个纸牌游戏和一个绘图应用程序。
所以我在讲课和演示时讲述了故事的一部分，
他们也通过他们的家庭作业参与了讲故事。
他们的家庭作业总是
以我在课堂上所做的事情为基础。
因此，我们将所有作业记录
和所有演示代码发布
在cs193p.stanford.edu上。
所以一定要去找那些。
它们
对于充分利用本课程是绝对必要的。
本课程不仅是一
门iOS编程的入门课程，
也是一门
关于如何工作的课程。
系统设计
对于我们的 CS 学生来说学习非常重要
，因此，我们尝试
在本课程的讲座中花费一些时间来
谈谈 SwiftUI 是如何
做它正在做的事情的，
而不仅仅是如何
转动旋钮来制作 它走了。
所以你会
在整个讲座中看到那种味道。
关于本课程的先决条件。
对于斯坦福的学生来说，
他们有先决条件参加至少三门
并推荐四门CS入门课程。
所以，他们是相对有经验的程序员。
学生在学习CS193p时都知道的一件事
是面向对象编程。
因此，即使我们在SwiftUI中实际上并没有使用太多的面向对象编程，
你在面向对象编程中学到的概念，
比如数据结构和封装的实例，当你试图理解时，
这些都是非常好的
知识SwiftUI是如何工作的。
此外，SwiftUI要求你学习
一种称为Swift的新语言。
对于我所有的学生，
你知道，
他们在来这里之前已经学了三四次新语言，
所以对他们来说学习一门新语言有点老套了。
因此，如果对你来说Swift将成为你的第二语言，
或者你是第一次编码并且它是你的第一语言，
那么这将为
吸收本课程中的所有材料增加一个重大的额外挑战。
因此，正如您可能从所有这些中得出的那样，
本课程并非针对第一次程序员。
不过，我会说，如果你刚刚开始编码，
或者即使你根本不是编码员，
您可能仍然会发现
本课程的前几周非常有趣，
只是看看它是什么喜欢为iOS开发应用程序，
因为我们直接投入其中。
斯坦福大学的学生还没有学过Swift，
所以我们并不认为他们一开始就知道任何东西。
我们要一步一步来。
我们鼓励学生跟随。
作业真的需要他们跟着做。
因此，
无论你的编程经验水平如何，
至少在最初的几堂课中，您都应该能够真正做同样的事情。
然后你可以决定你想从那里去哪里。
因此，
希望这可以为你提供入门所需的所有信息。
所以，我们走吧。
让我们先看看我们将要构建
什么，我们将在这些iPhone模拟器中进行构建。
您在屏幕上看到的这两件事是在此处
模拟左侧的iPhone11
和右侧的iPhone8。
当我们运行我们的应用程序
以查看它是否在做我们想要的事情时，
当然我们可以将我们的iOS设备、
我们的iPhone或iPad插入我们的Mac并在那里运行它。
但是，很多时候，
能够模拟一个设备并在我们的屏幕上直接看到它会更好。
这就是这些模拟器所允许的。
它们不仅模拟我们
在iPhone上运行的应用程序，还模拟大多数iPhone环境，
例如设置应用程序。
我们可以转到设置应用程序
并设置可能影响我们应用程序运行方式的内容，
或者您访问通讯录、日历等的联系人。
我们的应用程序可能想要与之交互的所有这些东西
也在iPhone上进行了模拟。
这是我们将在本季度构建的应用程序。
它被称为记忆。
它还没有应用程序图标。
希望我们能在本季度实现这一目标。
我只是要点击它来运行它。
在这里，这是一个游戏。
我要点击这里查看它的万圣节版本。
是一款纸牌配对游戏。
有些人可能会称这种游戏为专注力，
或者有时也称它为记忆力。
我们将调用我们的记忆。
这将是我们应用程序的名称。
这是一个非常简单的纸牌配对游戏。
你点击卡片，它们会翻转，
你只是想匹配它们。
这些卡片上有表情符号。
我们的万圣节有一个漂亮的橙色主题。
这两张卡不匹配，
所以我不得不继续四处寻找。
哦，我想是这个，对吧？
所以现在我可以找到一个匹配。
它在那里。
你会得到一个小小的旋转动画。
另请注意，此计时器在后台滴答作响。
该计时器本质上是在
说明这张牌面朝上的时间。
我们显然希望尽可能减少这种情况
并尽快匹配这些卡。
现在，请注意屏幕上没有分数，
因为我将在你的家庭作业中将其留给您，
以根据此计时器的计时以及进行
比赛的速度来决定如何分配积分，
或者在你可以进行比赛时进行处罚 ，
但你没有。
有两张匹配的卡，你会说，
“哦，我没有——
糟糕，我没有匹配那张。
哦不，那和那张一样。”
所以你可能会在这里失去很多分数，
点击周围，试图找到匹配项，
或者你可能会获得分数，
因为你非常擅长记忆，
所以你就像，“哦，是的，
我知道这东西在哪里 .它就在那里，
我要点击并匹配，
但计时器没有计时，等等。”
所以我会把这一切都留给你。
我不想让您偏向任何特定的评分规范实施。
所以这完全取决于你。
这个UI可以做其他事情。
我们可以创建一个新游戏。
我们将重新开始，所有牌面朝下，
然后重新洗牌。
你看这个游戏有很多动画。
动画在SwiftUI中很容易实现。
回到这里，我们在这里看到的这部分UI
让我们可以选择不同的主题。
我们过万圣节。 让我们选择车辆。
现在我们正在匹配车辆表情符号。
那个人在那里有一场比赛。还有一场比赛。
但是，它也可以让您编辑这些主题。
我可以去这里点击编辑，
然后我可以点击这些，
它会打开这个漂亮的用户界面，
用于将表情符号添加到我的主题中，
更改主题的颜色，
也许可以更改匹配卡片的数量，
主题的名称是什么。
你将在你的家庭作业中完成所有这些 UI，百分百。
到我们在几周后完成这项工作时，
您将拥有构建UI的技能，
即使如此复杂。
现在这显然需要构建相当多的 UI。
我们不会在这周剩下的讲座时间里建立这一切。
我们将通过构建其中的一些，
一点点来开始。
在这个模拟器中，
我在这里有一个Memorize版本，
这将是我们将在本周的讲座中构建的内容。
你可以看到它有卡片，我可以点击它们，
它们会翻转，
尽管它们没有动画。
显然那里没有计时器。
另外，如果我把所有的牌都翻过来，
你会发现没有两张牌是一样的。
这些都是12张完全不同的卡片。
所以，我们不能玩匹配游戏，
因为我们没有匹配的卡片。
总的来说，玩配对游戏的整个逻辑，
我们将在下周进行。
我们本周所做的只是尝试
开始构建我们的UI
并让它看起来像这样。
显然我们并没有
在那里做任何复杂的用户界面，
我们只是想把我们的卡片放在这里。
我们将在这里放一些
在我们的最终版本中没有的东西，
比如这个加号按钮，它添加了一张卡片。
添加更多卡片。
此外，我们的UI将滚动，
因为我们可以在这里找到太多的优点，
以至于卡片不再适合。
而这里不是这样。 顺便说一句，
如果我们把它旋转起来，那真的很明显。
此处的此按钮将旋转到横向模式，
并且卡片会稍微调整自己的大小，
以便它们更适合空间。
在我们旋转的版本中，
它仍然有效，但我们必须滚动，
因为我们无法容纳所有卡片。
我们的卡片在这里是固定大小的。
我原本打算让你
在作业中在这里做一个洗牌按钮，
这会洗牌。 但我实际上
决定让你做一些更雄心勃勃的事情，
即洗牌，
同时提供一个非常非常简单的主题选择器。
与我们在此处左侧看到的主题选择器不同，
它只是让您可以使用
我们本周所学的东西。
此外，您可能注意到shuffle正在做一些动画，
但我决定暂时将其推迟，
因此您不必
为作业中的shuffle按钮制作动画，
我们将讨论几周后所有关于动画的内容。
我们用来构建所有这些的工具称为Xcode。
它是完成所有这些事情的一站式购物，
无论是编辑代码、运行它、
在构建它时查看UI、调试它等等。
都在一个地方。
让我们在这里简单谈谈
我们是如何掌握Xcode的。
我们需要Xcode。
而且既然是Mac应用，
我们当然可以去Mac App Store。
如果您访问Mac App Store
并转到搜索栏并输入Xcode，
那么你将获得最匹配的Xcode。
如果你点击它，下载。
这就是说，只需单击它，
你就可以启动并运行。
这是一款免费的应用程序，无需任何费用，
而且你可以以每年99美元的价格
加入Apple的开发者计划。
稍后我会讨论你会得到什么，但这不是必需的。
本课程不需要，你在本课程中所做的任何事情，
我们在这里构建的这个应用程序，
都不需要加入Apple的开发人员计划。
所以它是免费的。
所以一切都是免费的。
现在，如果你有点大胆和冒险，
并且想尝试Xcode的beta版本，
当然他们总是每隔几周就会推出beta版本，
当然欢迎你这样做。
我将简要地向您展示如何做到这一点。
只需打开您的 Safari，
访问developer.apple.com。
事实上，我们可以直接访问
developer.apple.com/downloads，
这可能是到达那里的最快方式。
您可以看到有Mac OS和iOS的测试版软件下载。
而且，在此处的应用程序下，
您将看到Xcode 12.5 beta 3。
这将再次随着时间的推移而更新。
您只需单击下载即可运行它。
我在这门课程中所做的一切都不需要这个测试版，
所以如果你只想使用应用商店的版本，
你就很好了。
也许从那个开始，
然后当你变得更加自信
并且想要处于事物的最前沿时，
如果您愿意，
可以随时切换到测试版。
一旦我们在我们的机器上安装了Xcode，
我们通过点击它来启动它。
我碰巧在这里运行测试版。
当我们这样做时，我们会得到这个启动画面。
Beta版或普通版，
你总会看到这个闪屏。
Xcode中的一个非常简单的起点：
在右边，我们有我们最近的所有项目。
我们一直在做的事情将存储在这里。
然后在左侧，我们只有三个选项
来启动新项目或查找
不在此列表中的现有项目，这非常罕见。
我们从事的所有项目都可靠地保存在这里，
所以我们通常是这样打开它的。
有两种方法可以真正创建一个全新的项目。
一种是在这里创建它。这就是第一个。
第二个是克隆某个位于源代码存储库中的项目。
我将在本季度晚些时候讨论一下
源代码控制和存储库，
但现在，
显然我们将通过单击“创建一个新的Xcode项目”
来创建我们的第一个项目。
这个“打开一个项目或文件”在这里，
实际上不必这样做。
这些东西都会在这里结束。
单击“创建一个新的Xcode 项目”。
它立即说，
你想创建什么样的项目？
因为Xcode不仅可以构建我们正在构建的iOS应用程序，
还可以构建Mac OS 应用程序、Apple
Watch 应用程序、Apple TV 应用程序，
甚至可以在Mac OS和iOS上运行的多平台应用程序。
我们将在本季度晚些时候为我们构建的第二个大型应用程序这样做。
但是，今天我们要做iOS应用程序。
即使在iOS中，这里也有不同类型的应用程序。
大多数时候，
我们只做基本的“应用程序”。
但是，在本季度晚些时候，
我们将制作一个“文档应用程序”，
这里还有其他类型。
您可能会为您的最终项目探索其中的一些。
但我们要做 iOS应用程序。
只需单击此处和此处，
并确保在构建应用程序时执行此操作。
如果你想继续，你可能想在这里暂停一下，
然后去获取Xcode。
如果这样做，
请务必在单击“下一步”之前单击“iOS”，
然后单击“应用程序”。
当你这样做时，
它会问你一些
关于你想要构建的iOS应用程序的问题。
第一个问题：你想怎么称呼这个东西？
我们知道我们正在调用我们的应用程序Memorize。
这里的第二件事是团队。
这是致力于此的开发团队。
好吧，那将是你。
当你运行它时，除非你以前使用过 Xcode，
否则它可能会说
“创建团队”之类的东西。
你将单击它来创建一个开发团队。
创建一个开发团队真的很容易，
你只需要一个Apple ID。
这只是你正常的iCloud登录。
再说一次，它不会花任何钱。
你只要去
那个iCloud Apple ID注册这个开发团队就可以了。
然后你就可以开始跑步了。
接下来，您将有一个字符串，
这个组织标识符。你就是组织。
基本上，这是你工作的组织，
但你是学生。
如果你不是斯坦福大学的学生，
这可能就是你工作的公司。
这必须确定你正在为此工作的组织。
如果你是个人，
我真的建议你在这里使用所谓的反向DNS表示法。
也许你的电子邮件地址，
或者如果你是斯坦福大学的学生，
edu.stanford.cs193p.[你的 SUNetID]
而不是讲师。
如果你愿意，也许你甚至可以跳过CS193p。
但是，你只想在这里挑选
其他人不会挑选的东西。
如果您为一家公司工作，
这可能是您公司的网站名称倒序，
甚至是你公司的网站名称倒序，
然后是你所在公司的组。
这必须是一个独特的东西，
可以识别正在开发这个应用程序的小组。
Xcode快速将名称与该名称组合
以创建此包标识符，
该标识符是此应用程序的唯一ID。
完全有道理。
最后三个小选择框
让你在开发iOS应用程序的新方法SwiftUI
和称为故事板的旧方法之间进行选择。
我只有10周的时间向你展示这些东西，
所以我不能同时向你展示。
新方法，它是两年前才推出的非常新的方法，
但它非常强大，
并且还受益于旧方法的所有学习。
当你创建一个应用程序时，
你总是会打开这三个按钮。
SwiftUI，新方式，SwiftUI App，
这是新方式
此外，
你可以将新方式与创建应用程序的旧方式混合使用。
这有点奇怪，但你可以做到，我们不会。
我们总是会做SwiftUI App。
既然我们选择了这些，
对于语言，只有一个选择，那就是Swift。
SwiftUI完全依赖于Swift语言，
这是一种新的编程语言，
我不会假设你知道。
我将在整个季度从头开始向你展示这种语言。
如果我们在这里选择了旧方法，
那么我们将在这里选择另一种语言，
称为Objective-C，
它是最初编写旧方法的语言。
但同样，在这门课程中一直都是 Swift，
所以我们
在这些Swift设置中总是会有这些按钮。
最后一件事：关于这里的这些开关，
确保它们在第一个应用程序中全部关闭，
但我们稍后将看看这个核心数据的东西。
那是一个面向对象的数据库。
我可能没有时间向您展示SwiftUI中的测试框架，
但它非常棒。
它不仅可以让你测试后端代码，
还可以测试您的UI，
以确保您的UI看起来像它应该的那样。
但是，请再次，
所有这些都为这里的第一个版本，记忆。
当我们点击下一个时，
现在它只想知道你要将这个东西
放在你的文件系统中的什么位置？
我强烈建议将它放在您的主目录中
名为Developer的文件夹中。
所以你所有的项目都应该
收集在你的主目录Developer中。
这是放置它的规范位置。
你可以看到
Finder甚至在上面放了一个锤子图标。
它认为这是一种标准的文件夹。
在这里，
我们有我在开始时谈到的源代码控制，
你将这些东西存储在存储库中，
这是我们将在本季度晚些时候简要讨论的内容。
源代码控制作为个人
在开发应用程序时非常适合对应用程序进行版本控制，
但它对团队来说确实很有价值。
当你和团队一起做
一个项目时，
五个程序员或
其他人在一个应用
程序上工作，甚至一百个程序员
在一个应用程序上工作，
你怎么不互相踩？
整个源代码控制
提供了一种机制，
用于检查您的
代码、进行更改、将
其重新签入，
确保它不会
与
您团队中其他程序员所做的事情发生冲突，等等。
同样，我们将
在本季度晚些时候简要讨论这一点，
但我们绝对希望这开始。
我说肯定的，但我
打算把它关掉。
因此，如果您
跟随，您可能会认为如果您戴上它，
您的看起来会略有
不同。
所以让我们把它关掉
，点击创建，瞧，
它为我们创建了我们的应用程序。
这是我们的第一个 iOS 应用程序。
恭喜，你已经
构建了你的第一个 iOS 应用程序。
这是 Xcode 的主屏幕。
你将在这里度过整个
季度的生活，
所以我将花
一些时间谈论
这一切。
我
将从顶部
的这个有趣的小按钮组合开始。
这就是您运行应用程序的方式。
所以你要做的第一件事
就是选择你想在哪里
运行你的应用程序。
就是这个。 现在，
它说的是 iPad touch（第 7 代）。
如果我运行它，它将运行它，
但我要点击它
，你可以看到我
可以选择在
连接到我的 Mac 的 iOS 设备上运行它
（我现在没有任何连接）
或者我可以在
我们看到的那些很棒的模拟器之一中运行它。
有 iPhone 8 模拟器，iPhone 11。
我们将
在我最喜欢的 iPhone 的 iPhone 12 mini 上运行我们的应用程序。
您只需选择要运行它的位置
，然后按此播放按钮，
然后在完成后按停止。
所以播放并停止。
所以让我们继续玩吧。
它将推出这款
iPhone 12 mini 模拟器。
它在那里。
然后它将在其上安装我们的应用程序
并运行该应用程序。
它在那里。 它只是说“你好，世界！”。
现在，那些
回头看我们的代码的人
可能看到了“Hello,
world!”。 就在那儿
，你就像“嗯，我敢打赌
这个应用程序会说‘你好，世界！’
”事实上它确实说“你好，世界！”。
这就是这个应用程序所说的。
否则，它只是很大的空白。
这很酷，我们可以做到这一点
，我们可以做
旋转之类的事情，这很好。
它保持自动居中。
我们会发现这个
我们旋转的东西和我们的 UI 变化，
我们需要为此做很少的代码。
SwiftUI 几乎为我们处理了这些，
正确地居中以及所有这些。
然后当我们完成模拟我们的应用程序
在此处运行时，
这又是一个完整的 iPhone 模拟器。
我可以
在这里切换并运行设置
，然后返回，切换回
我的应用程序，在那里进行完全模拟。
所以当我们完成时，我们按下
停止。 它停止运行。
我隐藏菜单
只是为了给我们更多空间，
但显然 Xcode 中有
很多菜单
，我们将使用它们。
显然，随着季度的进行，
您将在我们进行的过程中学习它们。
看到如此多的菜单项
和如此多的东西可能会令人生畏，但
我们将再次慢慢地揭开它们的面纱。
这一切都不会太
吓人。
这里有一个小小的状态奇迹，
它只是告诉你发生了什么。
在这里，我们刚刚完成了 Memorize 的运行。
它会说它什么时候编译
和所有这些东西。
让我们看看
左边的这个蓝色区域。
这被称为导航器
，它按照它所说的做：
它让你导航你的应用程序。
它可以让您
以多种不同的方式导航它。
此处的这些小图标
可让您
选择不同的导航方式
，此处的默认设置是
按文件导航。
这些是我们应用程序中的所有文件
。
这四个文件是 Xcode 为我们创建的
，用于帮助我们入门
，我稍后将实际查看所有这
四个文件。
但是我们也可以
通过搜索整个项目来导航其他方式，
或者如果我们正在调试，我们可以
查看所有断点等。
我们将看到这些
不同的导航方式。
这里的所有部分都可以调整大小。
只需用鼠标抓住它
，您就可以根据需要将其放大或缩小
以分配空间。
您还可以
使用这个小按钮隐藏和显示。
很多时候，一旦你
深入进行了一些编辑，
你真的不需要
在这里来回切换文件，特别是因为
你会看到标签
沿着这里的顶部发展，
就像这个东西
说 ContentView.swift
，您
最近编辑的文件位于选项卡中。
所以你真的
不需要这个，
除非你要搜索
或类似的东西。
现在在右边，这里的这个区域，
这个灰色的东西叫做 Inspector。 稍后
我将向您展示
这一点。
在中心，这两个
窗格是主编辑窗口。
通常，
您的代码将位于左侧，
并且您将拥有一个甚至
多个其他辅助窗口。
这里这个特别的小空间
非常酷。
这是预览器。
预览器预览您的 UI。
它实际上向您
展示了您的 UI 的外观，
而无需在模拟器上运行它
，而且它
主要是实时地向您展示。
它偶尔会暂停。
它在这里说
“自动预览更新已暂停”
这就是为什么我们没有
看到我们的“你好，世界！”
这里的代码出现了。
但是，我们可以
随时使用“恢复”恢复它。
当我们恢复时，它本质上就像在这里
启动一个小模拟器
。
我们可以缩小
一点，我们可以看到我们的 UI。
这是我们的小“你好，世界！” 用户界面。
如果我们愿意，我们可以更好地划分空间。
我们将在进行开发时看到使用此预览版
。
它总是
会为我们预览。
这是一个非常强大、
非常棒的系统。
在顶部，我们
还看到有一条小
线只是说明我们在哪里，
特别是我们的光标在哪里。
如果我点击这里，它实际上
是在说我们在这个身体里。
如果我单击此处，则表示
我们在 ContentView_Previews 中。
您甚至可以单击
它并四处导航，
将光标四处
跳动，将其跳到底部，将
其跳回顶部，等等。
这就是
我们的光标所在的位置。
关于这三件事
，预览、我们的主要代码编辑
和这个检查器，其中一件很酷的事情是
它们将保持同步。
如果我
点击这里的这行代码，
它不仅会选择
Text("Hello, world!")，
而且会选择
"Hello, world!"。
这里有一条蓝线的文本
，它创建了一个检查器，
这里是某种 UI，
用于检查或编辑我选择
的这个东西的属性
。
如果我点击离开，那么它
会在此处停止选择它。
什么都不需要检查。
点击返回。
它正在做。
如果我点击离开，我也可以
在这里双击它，它会在这里选择它。
在这里显示并在此处选择它。
这些东西是联系在一起的。
他们总是向你展示，
除非这件事被暂停，
否则他们总是向你
展示其他三个窗格中的内容。
我们可以
在任何这些窗格中编辑或更改内容。
例如，我们有“你好，世界！” 在这里
，如果我们说“你好，
CS193p！”会怎样？ 看那个
，这里变了，这里变了。
我们可以在这里改变它。
我们可以说“你好，CS193p！”
这里改了，这里改了。
真正酷的是
当我在这里编辑它时，
它在这里实时变化
，只要它没有暂停，它就会一直这样做
。
如果它被暂停，那么你
只会说，恢复
，它会继续。
这边的督察很厉害。
这不仅仅是改变文本。
您还可以更改
字体、字体颜色等。
在这里，我什至有一些填充。
您会看到这个小蓝点
表示我的填充已打开。
果然，你看到
这里说的是填充，
我们将在这里稍微看一下所有
这些代码，但是这里的
这个小填充
，如果我把它关掉，
它就会把它从那里去掉。
或者，如果我重新打开它但
仅用于垂直填充，
那么我会得到垂直填充。
同样，我们并不担心
这一切意味着什么，但关键
是我们可以在这里改变事物，
它正在改变那里。
这就是你的 Xcode 之旅。
有从底部出现的调试器
。
当我们开始进行一些调试时，我们会看到这一点。
在第一周的讲座中，您不需要使用调试器。
我将
要求你在家庭作业中做的事情
非常简单
，不需要调试。
让我们回去照我说的做
，看看
我们创建这个项目时 Xcode 为我们创建的这四个文件。
我们将从这个开始： Assets.xcassets
当它说资产时，
它表示
图像、声音和视频之类的东西，
这些资产。
当
我们构建一个 iOS 应用程序时，
我们所做的就是将资产拖到
这里并给它们命名。
在白色列中，
这里将是资产的名称
，然后
是实际资产本身。
您将在
此处看到显示的图像。
有些资产比其他资产更
复杂，
例如您的应用程序图标是
一个相当复杂的资产，
因为它有很多
不同的分辨率。
这里的这些分辨率
取决于环境，
无论是在 iPad 或 iPhone 上，
还是您在聚光灯下，
是否表示
您的 iPhone 上刚刚收到该应用程序的通知等。
如果您有一个应用程序，
尤其是 一个你要
发送到应用商店的应用程序，
你可能会
请一位艺术家或其他人
制作一些
在所有这些分辨率下看起来都不错的完美图标
。
我们不会
更多地查看这些资产，
但是稍后
当我们想要将图像添加
到我们的应用程序时，我们将使用它。
这个东西怎么样，Info.plist？
这本质上
是您的应用程序的设置，
但这是一种非常原始的编辑方式
，我们通常不会
直接编辑此 Info.plist。
相反，如果我们进入我们的项目
并单击项目本身，
我们会得到一个很好的 UI 来编辑
这些相同的设置。
我们在谈论什么样的
设置？
那么，这个应用程序可以在 iPhone 上运行吗？
是的。
iPad？ 是的。 它可以在 Mac 上运行吗？
不，
我们不会构建这个
Memorize 应用程序来在 Mac 上运行。
我们要做的下一个应用程序，我们
将让它在 Mac 上运行。
另外，我们是否部署到
iOS 14、iOS 13、iOS 11？
我们
尝试部署的越远，
我们使用的新功能就越少。
所有这些东西，当
你
在这个漂亮的 UI 开关中改变它们时，
它也会在这个
列表中改变它。
我们根本不看我们的
Info.plist。
如果我们想更改项目
设置，我们几乎总是点击此处，并且 99% 的时间，
您不需要更改
任何这些设置。
他们只是默认正确的事情。
这给我们留下了这
两个文件。
它们都是 .swift 文件，
Swift 语言文件。
Swift 是一种新语言
，我将
从头开始向您展示。
这个就在这里，MemorizeApp.swift，
我不会
太仔细地看那个。
真的没有太大关系。
有几点需要注意，
它是我们的主程序。
在 C 中，您有 main.c
，它是您的应用程序
运行时开始执行的主要 C 模块。
我们在 Swift 中也有同样的东西
，就是这样。
因为我们把这个@main 放在这里，所以
这成为我们的主程序。
我们对这一切都不太担心。
这里要注意的主要
一点是，中间的这个 ContentView()
基本上是
说另一个 Swift
文件 ContentView.swift
是描述
我们应用程序外观的东西。
当我们在这里的模拟器
看到我们的应用程序时，无论我们谈论的是哪个应用程序，这里的
整个区域
都是
我们的 ContentView.swift。
这就是
主程序所说的所有
内容，那个主区域的名称是什么？
就是这样，ContentView.swift，
所以这段代码就是制作它的
全部代码。
事实上，它
比整个代码多一点。
在 ContentView_Previews 底部也有这个小
东西
。
这是将此预览器粘合
到我们的 ContentView 的代码。
所以真的只有这
就是绘制我们的“你好，世界！”的全部代码。
而这个胶水代码，我们
几乎没有碰过它。
我将
在本周讲座的稍后部分向您展示，
我们如何对其进行一些修改，
但大多数时候我们都
没有注意。 事实上，
我通常喜欢把它
拿开，
所以我什至看不到它。
它在下面。 它正在做胶水，
但我什至不看它。
请注意，顺便说一句，当
我做出这样的重大更改时，
我们的预览器暂停了，所以我可以
点击恢复，它会继续。
好的，就是这样。
这就是你的 Xcode 之旅。
现在我们将专注
于这些代码行，
并了解
这里的每一行代码的作用。
我要重置这个
“你好，cs193p！” “你好，世界！”
让我们把它隐藏起来，然后把注意力集中在
那个 ContentView
上，一点点不碍事。
让我们逐行浏览。
最重要的是：导入 SwiftUI。
这个很容易。
这就像其他语言的包含或导入。
我们基本上只是说这个
文件将使用
名为 SwiftUI 的包 Swift 代码。
这是由 Apple 制造的，它
随所有 iOS 设备
、Mac OS 和 Apple
Watch 以及所有这些东西一起提供。
它在这里是因为我们
在这个文件中做 UI，
但并不是我们
创建的每个文件都会有 UI。
例如，我们创建的文件
执行我们的游戏逻辑
，实际匹配卡片并记录分数，
而不是 UI。 这是逻辑
，不会导入 SwiftUI。
SwiftUI 的一大优点
是它如何清楚地
将逻辑与 UI 分开。
但在这里，我们正在处理 UI。
我们甚至要到下周才
开始做我们的游戏逻辑
，所以这就是所有的 UI，
所以我们当然
要在这里导入 SwiftUI。
这是我们
生成 UI 的全部代码
，它在这里创建了一个数据结构。
所以struct是data structure的简称
，大部分语言都有struct。
结构本质上
是变量的集合
，C 和
几乎所有的语言都有这个，
它们可能不称它为
结构，但它们有
某种变量的集合。
Swift 的
变量集合非常强大，
因为我们不仅可以
在我们的
结构体中拥有变量，
事实上，这是
我们稍后会看到的变量，
而且我们还可以拥有函数。
所以，func foo，里面有一些代码，
这是完全合法的。
我们将在
下周特别关注函数，
但事实证明，我们实际上并不需要太多
的函数来
构建这个 UI，
但结构体上可以有函数。
很多人可能觉得这喜欢
面向对象的编程，
因为面向对象的编程是
一些数据变量
与
它的功能封装在一起。
我们在
面向对象编程中称为方法。
而且 Swift 确实支持
面向对象的编程
，我们甚至会使用
面向对象的编程，
特别是将我们的逻辑连接到我们的 UI。
下周你会看到的。
但是，您本周所看到的都不
是面向对象的编程。
特别是结构，即使
它们可以有变量和
函数，也不
是面向对象的东西。
他们不是班级。
没有继承
或类似的
东西，结构有不同的东西
，我正要谈论，
这导致了
一种我们称之为
函数式编程的编程。
Swift 支持
面向对象编程
和函数式编程。
我们
在我们构建的 UI 代码中使用了函数式编程设计模型。
我们使用面向对象的
设计模型将
我们的模型、我们的逻辑类型连接到我们的 UI。
今天
我们谈论的所有事情都是
函数式编程。
好吧，我们显然
不需要这个函数 foo，
反正什么也不做。
struct 之后的下一步是什么？
结构是一个关键字。
我们所有的关键词，当然，
这里都是洋红色的，很容易理解。
下一个词是 ContentView。
这只是
这个数据结构的名称，
可以是我们想要的任何名称。
这是我们刚刚创建的应用程序，
它说：“Hello，world！”
它并不真正知道我们
要构建一个 Memorize 应用程序，
所以它称这个东西为 ContentView，
因为它本质上
是我们整个应用程序的内容。
我将把它留给它，
但在路上，我们
可能会将它重命名
为类似
MemorizeView 或
更具体的
我们所做的东西，但这只是
这个结构的名称，
没有什么特别之处 .
这很特别。
当
你定义一个结构时，这个小 :View
意味着我们正在创建的这个结构的
行为就像一个视图。
我告诉过你，这是函数式编程
，在函数式编程
中
，事物的行为、事物的行为方式至关重要。
一个事物的大部分行为方式
是您可以调用它的函数
来定义它的行为方式。
但即使是存储、数据存储、
函数式编程，也没有
说明数据的实际存储方式。
它可以稍微讨论一下
这个结构中存在哪些数据以及应该包含哪些数据，
但它没有说明
应该如何存储它，
无论是存储在
内存中还是计算出来的。
这样，它
与面向对象的编程非常不同，
因为您没有用
该存储上的方法封装
存储，即功能。
您只是在
谈论功能
并描述
可能存在的存储。
你实际上并没有实现它。
当你说你有一个
表现
得像某种东西的数据结构时，在这种
情况下表现得像一个视图
，我们稍后会
在这里讨论视图是什么，
这真的是一把双刃剑。
剑的一面
真的很棒，那
就是 View 有很多
内置在 SwiftUI 库中的功能。
只要你说，
你的行为就像一个视图，
你就会得到所有的功能，因为
视图做了所有这些事情
，你的行为就像一个视图，
所以这很棒。
另一方面，剑的另一面
是，
如果你想表现得像一个视图，你可能需要承担一些责任。
你不能只是走
在街上说，是的，
我的行为就像一个视图。
有时表现得像一个视图意味着
你也必须做一些事情。
事实上，表现得像一个视图，尽管
它非常强大，但
实际上只需要
你做一件事，那
就是拥有这个变量。
我们将在稍后查看该变量
及其含义。
但首先让我们谈谈什么是视图。
当我们说
我们正在创建的这个数据结构
表现得像一个视图时，这是什么意思？
好吧，视图只是
屏幕上的一个矩形区域。
这个 struct ContentView
就是这个矩形区域。
这里的角是圆角的，
只是因为设备
正在将它们四舍五入。
这个大矩形区域
就是这个View，ContentView
，一个View有
能力展示里面的东西。
在这里，我们看到它显示了一些文本。
那挺好的。
它还可以
以多点触控事件的形式接收来自用户的输入。
点击、滑动、捏合，诸如此类。
这就是 View 的全部内容，
真的。 它只是
在屏幕上的一个矩形区域中输入和输出的一种方式。
现在这在概念上很简单，
但在实施中
它非常强大，因为
我们想
在屏幕上构建非常漂亮的矩形区域。
例如，
事情正在发生翻天覆地的变化。
在这种视图中，
我们有这个 ContentView
或这个顶级视图，
但这里也有一个视图
，就是这个文本。
这张卡片是一个视图，上面
有很多东西。
它有这个表情符号。
它周围有这种
圆角矩形。
如果我们在这里看一个复杂的东西，
我们会在这里得到各种视图。
那个文本，这个较小的文本，
这个小箭头就在这里，
我们
可以点击某个东西
并转到另一个视图的整个内容。
这些都是视图。
这里的一切，屏幕上的一切，
每个矩形区域都是一个视图。
您可以看到
像这些卡片这样的
一些视图嵌入在较大的视图中。
视图中的视图。
这一点很明显，
几乎每个 UI 系统都有这样的想法
，即屏幕上有矩形区域
，您可以将它们组合起来制作您的 UI。
但是在 Swift 中，我们使用这个
函数式编程模型来实现它，
并且我们说我们正在
构建这个 ContentView
，它的行为就像一个 View。
视图可以做什么？
一大堆东西。
实际上，我们之前
看到了 View 可以做的事情，
那就是它可以被填充。
我们以前在这里有这个文本。
它打开了这个小填充
，它变得更大
了一点，周围有一点空间。
这只是一件小事。
看看这里所有这些其他的东西。
这些都是视图可以做的事情：
设置它们的颜色和所有这些事情。
稍后我们将看到
所有这些以及我们如何
利用
View 行为的力量。
但首先我要
看看 View 的另一面，
即如果我们想要表现
得像一个 View，我们必须
实现这个变量。
这是一个很好的机会
来讨论
结构内部
的变量，Swift 中的数据结构内部的变量。
这就是
声明变量的样子，超级简单。
变量的关键字 var。
body 只是该变量的名称。
然后 :some View，这与
这里的不同。
:some View 是该变量的类型
。 现在，这是一种相当复杂的，
不一定复杂，
但一种重要
的类型。 Tt有点奇怪。
通常，这些类型
将非常简单。
就像 var i 是一个 Int。
或者 var s 是一个字符串。
这就是 Swift 中大多数变量的
样子。
这个有一个奇怪的
关键字，里面
有一些洋红色的关键字。
此外，它有这个 View 事物
，我们知道 View
是一种行为事物。
那么为什么这个body变量的类型，是
一些View行为的东西呢？
嗯，这就是它的阅读方式。
这个主体的类型
就像一个视图。
这就是这个 var 主体的类型。
让我们考虑一下。
这有点奇怪。
要创建一个
行为类似于 View 的数据结构，
您需要提供一个变量，
其类型是其他
行为类似于 View 的东西。
这有点奇怪。
这是一个
可能有意义的类比。
为什么要求表现得像视图
是你必须有一个变量来
提供
一些表现得像视图的其他东西。
这个比喻就是乐高。
希望你们所有人都
在生活中玩过乐高积木。
乐高积木是小积木，
你可以用小积木
从
一个小房子里拼出很酷的东西，乐高房子。
您可以建造乐高
星球大战超级歼星舰
以及介于两者之间的任何地方。
所以乐高积木是非常强大的小型拼搭
工具。
如果你认为
Views 有点像乐高
，类比，它并不
完美，但它有点工作。
让我们考虑一下乐高积木。
假设我想建造一个乐高房子。
好的，乐高房子里
有所有的房间。
它有一个厨房。 它有卧室。
它有浴室。
假设它有一个餐厅。
在其中的每一个中，都有
很多其他的小乐高积木。
就像，厨房里有
一堆厨柜、
桌子和电器。
餐厅有
餐桌和餐椅。
你可以看到乐高房子，
我们实际上是用其他乐高积木建造的。
我们可以把那个乐高屋想象成
一千块乐高积木。
但实际上，当我们
真正建造
类似乐高房子的东西时，当我们建造
餐厅时，
我们
用一些乐高积木搭建小餐桌
，然后用乐高积木搭建一把
餐厅椅子。
然后我们将建造
另一张餐厅椅
和另一张
完全相同的餐厅椅。
我不知道，我们的餐桌周围可能有
八把餐椅
，它们都和
那些餐椅完全一样。
因此，如果我们将
餐厅椅子本身视为乐高积木，
是的，它是一个乐高积木，我们
用其他乐高积木
将它们堆叠在一起并将它们
连接起来，
但一旦我们这样做了，
它本质上就变成了一个乐高积木。
餐厅椅子乐高。
然后我们可以取其中的八个
并将它们与
餐桌乐高组合在一起
，现在我们基本上有
一个餐桌乐高。
然后也许我们把它
和
餐厅里的其他家具结合起来，我们就有
了一个乐高餐厅。 然后
我们把餐厅乐高
、厨房乐高
、卧室乐高
和浴室乐高
放在一起，我们把它们放在一起，
现在我们有了一个房子乐高。
我们可以把整个巨大的乐高
房子和其他乐高房子放在一起，
组成一个乐高社区
和乐高星球，即乐高宇宙。
我们可以
用乐高构建整个宇宙。
如果你这样想，你
可以简单地
说乐高餐厅
椅子本身就是一个乐高，
由其他乐高组成，那么
这就是创建视图的方式。
这就是为什么
如果你要表现得像一个视图
，你必须提供
一个其他视图的主体变量是完全有意义的。
因为我们将用
乐高积木搭建乐高积木。
就这么简单。
为了更好地理解我们的类比
，
让我们稍微谈谈
您将在 SwiftUI 中找到的视图类型。
当然，您会
发现这种视图：文本，
它就像一块乐高积木，
一个基本的积木，独立存在。
如果我们查看我们的 UI，它们无处不在。
这里和这里和这里。 在卡片上，
这个表情符号只是一个
字符串，一个小文本。
所以这是一种清晰的视图。
同样，我们有
圆角矩形、圆形
和椭圆形之类的
形状，诸如此类的基本形状，它们
也是乐高积木。
但
我们将在 SwiftUI 中找到的真正强大的视图
是组合器，即乐高组合器。
它们是
采用这些其他视图
并将它们组合在屏幕上的东西。
要么把它们排列成一个
网格，也许像这样，
或者也许只是在一条线上，
把它们堆叠
在一起，像这样。
这些组合视图
可能是
在这个
乐高拼凑模型中制作复杂用户界面的最重要的东西。
我将要
讨论另一种视图，就像
如果你想用我们的乐高
类比，它是一袋乐高。
如果您购买包含数千件的非常大的乐高积木
，比如说，
星球大战千年隼之类的。
当你打开盒子时，
乐高的人
非常友好地
把这几千块中的很多块
装进了透明的小
塑料袋里，这样当你看到
千年隼的部分时，比如说
底部的炮塔或 一些东西，
你不必
搜索成千上万
的部分来找到构建它的部分。
有一个袋子。 有炮塔包
，你打开它，
里面只有几百
块来建造那个部分。
因此，您不会
通过将袋子放在上面
或将袋子粘在
某个地方来构建您的乐高千年隼。 您打开袋子
并组合乐高积木。
所以，
我谈到的最后两种视图
，组合器和
乐高的包，它们一起出现。
组合器显然会
拿一袋乐高积木并
打开并将其组合在一起。
有了
对不同类型视图的了解，
您将看到这个 var
主体几乎总是
会成为组合视图。
在我们的例子中，现在，它
只是一个乐高积木，
这个文本，但是这个一些
视图将是一个视图
，
大部分时间，
绝大多数时间都是组合视图。
我们稍后会回到一些 View 语法
以及它的真正含义。
但首先我想在这里谈谈
这段小代码。
这是什么？
它只是
在这个 var 主体之后突然出现在这里：一些视图。
这实际上是一个函数，我告诉过
你 Swift 是一种函数式
编程语言。
在函数式编程
语言中，函数
非常非常重要。
事实上，函数是
一等公民
，我们可以
随心所欲地丢弃函数。
这对你们中的一些人来说，
甚至是编程 Java
或类似的语言，
将函数
放在
代码中间可能会有点不和谐，
但你会想要习惯它，
因为 在函数式
编程语言中，
函数无处不在。
它们无处不在。
这个函数恰好
在这里没有参数
，也没有名字。 它不需要名称，
因为我只是将其
直接放入代码中。
这个函数实际上返回了一些东西。
它返回一个文本，这个文本。
你可能会说，“好吧，
return 语句在哪里？”
那里确实有一个退货
声明。
这是一种隐藏的退货
如果我在 Command-B
下构建顺便说一句，
它会说“构建成功”，我会把它留在那里。
这个回报确实属于那里，
它只是被 Swift 隐藏，
只是为了让世界
看起来更美好一点。
我们会看到
很多 Swift
隐藏无关关键字和事情的例子，
当它很明显
发生了什么的时候。
它一直这样做是为了让我们的代码
看起来更好一点。
这是一个没有
名字的函数，没有参数。
在这种情况下，它返回一个文本。
那么它在那里做什么呢？
这个函数
在代码中间
，在这个 var 主体之后是什么？
此 var 主体实际上并未
存储在内存中。
它不是存储在内存中的变量。
它实际上是一个
通过执行这个函数计算出来的变量。
每次有人问这个
ContentView 结构时，“嘿，
你的
变量 body 的值是多少？”
它执行这个函数并
返回它返回的任何东西。
在这种情况下，它将返回
这个乐高积木，这个文本。
文字，什么是文字？
文本是另一种结构
，其行为类似于视图，
即我所说的乐高积木，
因此必须如此。
换句话说，在 SwiftUI 的某个地方，
有一些东西是 struct Text。
它的行为就像一个视图，
它可能有一个 var 主体。
这是一些视图，里面有
一些代码。
在 Swift 的某个地方可能有一些类似这样的代码。
也许不完全是那样，
但就是那样。
所以，这本身
就是一个表现得像视图的东西。
这里有一个函数，
它返回
的行为类似于 View
，这很好，因为这个 var
主体应该是某种 View 的类型
，行为类似于 View 的东西。
所以这些匹配。 此
函数返回
与此变量类型匹配的内容。
当然，如果您要
通过
在其中插入一个函数
并执行它来设置变量的值，
则类型更好地匹配，
无论返回什么，都
更好地匹配这个。
在这种情况下确实如此。 这很棒。
事实上，这
将帮助我们
理解一些 View
在我们的编译器编译这段代码时真正变成了什么。
一些视图，它
本身并不是一种类型。
这更像是
给编译器的一些建议，“嘿，
这个变量的类型
将是一些视图。
请弄清楚它实际上是什么，
并
在编译时用它替换它。”
在这种情况下，
编译器将
查看这个函数，
看到它返回了一个 Text
并且它将本质上
用 Text 替换它，因为那是它的类型。
再一次，如果我编译，成功！
因为这个 var body 的类型是 Text。
它有一个函数，返回一个文本。
为什么我们不直接说 var body: Text
从一开始？
为什么我们做了一些奇怪的视图？
确实有两个原因。
一，当我们
试图表现得像一个视图时，
这个视图必须
说明你必须做什么
才能表现得像一个视图。
所以它不会说，
“哦，你必须
提供一个文本的 var 主体。”
因为当然你
可以表现得像一个 View
并且你的 var body 可以
是一些组合视图
，在这里完成整个 UI。
此处的整个 UI
由
该版本应用程序的 ContentView 返回。
部分只是声明，
只是声明正在发生的事情。
但另一部分是，
我们要让这里的代码
变得越来越复杂。
它从一块乐高积木开始，
最终成为一个完整的游戏应用程序。
然后随着它变得
越来越复杂
，这个返回的东西的类型
显然会
变得更加复杂
，我们不想
弄清楚它到底是什么，或者输入它。
我们希望
编译器为我们解决这个问题。
这就是编译器擅长
查看代码并
找出事物类型的原因。
它非常非常擅长这一点。
我可以通过谈论我们已经看到的东西来非常非常生动地向您展示这
一点
，即填充。
我在这里单击了我的文本
。 这已经恢复了
，我们可以在这里恢复我们的预览，
恢复，它
显示在预览中
，并且它还
为我们带回了这个检查员。
如果你还记得我们最初
使用这个 Text 开始这整个事情的时候，
我们会在这里找到这个
padding，然后我们把它关掉了。
它曾经是一个小蓝点
，我们把它关掉了。
我要重新打开它。
所以，现在它的所有面都重新打开了，
看看那里的填充。
让我们谈谈
当我们打开和关闭它时这里发生的事情。
当我们重新打开它时，这行代码是什么？
这可能
更容易理解，
如果我把它移到同一行
，你会这样看。
首先，让我解释一下，这个填充
只是一个
存在于所有
表现得像视图的结构中的函数。
因此，任何
像 ContentView 或 Text 这样的结构，
任何表现得像 View 的东西，
它都有一个叫做 padding 的函数。
这就是你在 Swift 中调用函数的方式。
您只需找到要在其上
调用函数的结构。
如果你在 Swift 中进行面向对象的
编程，
那么它就是对象，
是类的一个实例。
然后你就说'。 和名字。
希望您非常熟悉
，Java 和其他语言以
完全相同的方式执行此操作，
然后如果有参数，
那么您只需在此处提供它们。
函数的 Swift 参数，
你会
发现它非常、非常、非常灵活。
他们可以默认。 你可以
有不同的论点
，意味着不同的事情。
例如，在这里，我们有这个 .all
，我稍后会解释
类似的东西，
但这意味着所有这些都在这里。
我们看到，如果我现在单击其中的一些，
它就是 .horizontal，但它甚至
还有其他内容
。 我可以在这里输入一个数字，例如 padding(20)。
这意味着每边放置 20 个填充点
或填充（100），
每边放置 100。
或者没有参数，这意味着
只使用默认填充，
这是一个非常好的设置，
因为默认填充
在 Apple Watch、Apple
TV、MacOS 和 iPad 上可能略有不同。
所以很多时候我们
喜欢使用默认值
，因为它们是
特定于平台的。
但关键是我们可以在参数中放
很多不同的东西
，而且
它是同一个函数，
填充，做同样的事情。
只是你
提供了不同的信息
来告诉它做什么。
这个函数，填充，
返回了一些东西。
理解这个填充函数
返回一些东西是非常非常重要的。
它返回的
是行为类似于视图的东西。
这是与此不同的事情。
此填充不返回文本。
它返回一个填充的、修改过的其他视图
，在这种情况下恰好是一个文本。
如果我
想在这里输入实际类型，
我可以去尝试查找
它和文档，
它可能
类似于 ModifiedContent
，我不知道。
有些复杂，
但绝对不是文本。
事实上，如果我将文本放在这里
并点击构建，它会显示“构建失败”。
无法将此
表达式转换为文本类型。
因为这个表达式不是文本，
它是任何类型的
View .padding 返回。
了解这里发生了什么非常重要，
因为我们
将做很多
这样的小函数
，它们返回一个新
视图，一个不同于另一个视图的视图。
它们被称为视图修饰符，
因为它们显然
修改了一些其他视图。
在乐高的世界里，你可以把它想象成，
我们拿了这块砖，我们把它
送回工厂，然后说：
“请给我们寄一个新的，
在它的两边加了一点垫子。”
基本上就是这样
，工厂很快
就给我们寄回了一个新的
，这
就是我们现在在这里使用的砖。
所以它是一个修改过的文本。
每次我们在这里做一个修改器，
它本质上都会
创建一个新的视图。
这就是为什么拥有一些视图，
尤其是当它变得
越来越复杂时，
对我们来说真的很有价值。
如果我们添加更多的修饰符，我们可以看到更多，
因为我们当然可以获取这些视图
并修改它们并再次修改它们。
例如，让我们在此处获取我们的文本
并更改其颜色。
我将
在我的检查器中选择我的文本，
我只是要改变，
比方说，字体的颜色
为橙色。
它
在它和填充之间添加了另一个修饰符。
让我们看看它是否有效。
它确实做到了。
现在，我们实际上在这里进行了
三个视图。
我们有这个原始视图。
我们得到了
从这个函数返回的视图，
它是一个经过修改
使其颜色不同的文本，
然后我们有一个视图
，它通过获取
该彩色文本并填充它来返回。
正是这个视图
作为某个视图返回。
你可以看到这里有很大的力量，用这些修改器
创建我们想要的那种视图
，
但实际上我们仍然只是
在谈论拿
一块砖并修改它。
一块改装的乐高积木
当然很好，
但我们需要能够组合积木。
当我们
在这里构建类似这张卡片的东西时，
它是
这个圆角矩形
和它上面的一个小表情符号
字符串的组合。
结合这些，然后将它们结合
到这个网格中，然后
将它们全部结合到一个大应用程序中，
这就是我们想要做的。
让我们在这里专注于
制作一张卡片
并使用组合视图
将圆角矩形
与其顶部的文本组合
在一起，这个表情符号文本在顶部。
为此，我将
暂时在此处注释掉我的文本。
所以我在那里输入 Command-/。
顺便说一句，这是一种快速评论事物
的好方法。
你会注意到我遇到了各种各样的错误：
我的预览无法构建以及所有这些。
那是因为我注释掉
了这个函数中唯一
返回某种视图的东西。
这个 var 主体，
这个提供这个值的函数，
必须返回某种视图。
让我们这样做。
让我们让它返回一个 RoundedRectangle。
RoundedRectangle，另一个
内置在 SwiftUI 中的东西，
它是一块乐高积木。
请注意，当您键入时，Xcode
总是跳到那里
试图帮助您。
在这里，它帮助我解决了
创建 RoundedRectangle 的所有不同方法
。
我可以通过
指定角半径
甚至确切的大小、
角的宽度和高度来做到这一点。
我想要这个有圆角半径，
所以我要点击
这里，果然，它在这里
填写了一些默认的
圆角半径，25。
有一个圆角半径的矩形。
我会点击离开，以便我们可以看到它。
在那里，看起来不错，
看起来不错。
对我来说看起来像一个圆角矩形。
但是，
在创建这个矩形的过程
中发生了一件你以前从未见过的奇怪的事情。
这是我创建的一个矩形。
查看创建它的参数，这
与我们使用 Text 的参数甚至是我们使用
的函数调用
（如 color.orange）非常不同，
这个参数有一个标签。
带标签的参数
在 Swift 中很常见。
它甚至可能
比没有参数标签更常见。
这个 Text 没有
像 String
这样的东西，因为它有点像
它的参数是一些文本，
所以它有点多余。
这里也一样。 说
前景色是颜色：橙色，
这个词颜色太多了。
顺便说一句，你甚至不需要这个 Color，
因为 Swift 足够聪明，
知道你正在传递一种颜色
，所以你也可以不使用
这个 Color。
斯威夫特不喜欢你一遍又一遍地
输入同样的东西
，颜色，颜色，颜色。
但是在这里，使用 RoundedRectangle，
因为我可以
通过指定圆角半径
或通过指定大小来创建一个，
如果我只是说
RoundedRectangle(25.0)，
那么 25.0 是什么还不够清楚。
因此，每当您定义自己的函数
和参数时，
参数是什么并不明显，
您想用标签定义它。 下周
我们将讨论所有
关于函数
以及我们如何声明它们，
我们如何进行参数，
我们如何使它们成为可选的，
所有这些业务。
我们将要看到的一件事是
我们几乎总是
在我们的论点上贴上标签。
确实使代码更易于阅读。
Swift
从其前身
Objective-C 继承的最好的东西之一就是这些漂亮的标签。
当然，我可以将其更改
为我想要的任何内容，
我也可以
在检查器中将其更改为这里。
我们在那里有 RoundedRectangle。
RoundedRectangle 只是一个视图。
它的行为就像一个视图。
这是一块乐高积木。
所以我可以做一些事情，比如填充
并在上面放一些填充。
也许我只想要水平填充
，它会做我想做的事。
使其在
检查器中匹配。 那里一切都很好。
RoundedRectangle 也是一个 Shape。
我告诉过你，乐高积木是形状、
圆形和矩形、圆角矩形
、椭圆形，
它们都是形状。 Shape 还有一件
额外的事情可以做，
那就是
除了像这样填充 Shape 之外，
您可以只勾勒出 Shape
并通过说 .stroke 来做到这一点。
所以如果我们将 stroke
放在某个 是一个形状，
那么它只会做外边缘。
看外面，只有
外面的边缘，
这是我们想要的样子，
无论如何，当牌面朝上时。
我们希望它在面朝下时被填充，在面朝上时被
抚摸。
您也可以进行填充，即填充它，
但这是默认设置，
所以这就是我们最初拥有
它但根本不存在的原因。
Stroke
只是一个 Shape 可以理解的函数。
所以我不能抚摸文本。
这是因为Text
虽然是View，但不是Shape，
所以不能被抚摸。
但是所有
形状的东西也是视图
，这就是我们可以填充它们的原因。
笔划也
可以有可选的参数。
lineWidth: 3
使这条线有点粗。
请注意，这也有一个标签。
因此，这些标签不仅存在
于结构的创建中，
还存在于调用函数时。
并非所有人都拥有它。
Padding 不使用标签
，正如我们看到的 foregroundColor
不使用标签，
但其中一些使用标签。
所以我们将把它留在那里
只是为了提醒你这可能会发生。
我们也可以做颜色。
也许我希望这个
RoundedRectangle 是某种颜色，
比如我们这里的红色，
这个红色还在继续。
那么如何让它变红呢？
好吧，我会去找我的检查员，
哦，不。
在我的检查员中，没有颜色。
当我检查一个文本时，
它有颜色
，我刚刚选择了橙色
，我在这里得到了这个橙色文本。
但这在这里不存在。
那我该怎么办？
好吧，这里出现的是人们想要放在这里
的最常见的东西
。
但是
视图可以做的所有事情都可以
通过这里的搜索字段获得。
看看哪里写着“添加修饰符”，
它会让你
添加
任何你想要的没有出现在这里的修饰符。
如果我单击此处，您会
看到 Views 知道如何执行大量修饰符
。
令人惊讶的是，我们将在本季度末
涵盖其中的大部分内容
。
但是，现在，它看起来
有点令人生畏，这么长的名单。
你会如何找到你想要的？
好吧，您可以
在这里搜索，只需输入
例如“颜色”
，这将向您展示
看起来
可以修改视图
以执行与颜色相关的七件事。
就像颜色反转会反转这
可能会将其从黑色变为白色。
但我们知道我们想要
这个，前景色。
当您选择它时，它
实际上确实将其添加
为此处的部分之一
，前景色。
我们不要蓝色。 我们希望
它是红色的。
所以现在我们
有了我们想要的红色边框。
这里有点混乱
，因为我们的代码正在
包装，就像
在这里的函数调用中间包装一样。
这就是为什么你
会看到很多次，
这些东西放在他们自己的线上。
所以我要把它放在它自己的行上，
那个放在它自己的行上，
这样做很常见。
我们现在已经非常
擅长使用基本的乐高积木，
如 RoundedRectangle 或 Text，
并对其进行修改以使其
看起来符合我们想要的方式。
如果我们看一下这些卡片，
它只是
一个 RoundedRectangle 和一些 Text 的组合。
这些表情符号只是小文本字符串。
那么我们如何结合这些东西呢？
好吧，我们想要返回某种视图，
它是一个组合器，一个视图
组合器，就像我们之前讨论的乐高组合器一样
。
所以，这正是我们要做的。
我们将返回
另一种
称为 ZStack 的视图。
稍后我将在这里讨论
ZStack 的全部内容。
让我们摆脱我们的 RoundedRectangle。
当我们尝试创建一个 ZStack 时，
做我们的小括号，
Xcode 建议两个不同的版本。
一个，有一些对齐
参数，然后是内容
，另一个只是内容。
我们稍后会讨论这种
对齐方式，
但 ZStack 的关键
参数是内容。
所以让我们输入这个内容参数。
这是这个论点的标签。
它是什么东西？
好吧，事实证明它是一个函数。
是的，函数式编程又来了。
这是一个函数，
这个函数实际上
会返回一袋乐高积木。
记住我们类比中的乐高包，
当我们建造千年隼号时
，我们必须给 ZStack 的
是这个乐高包。
斯威夫特知道你
会很想制作这些
乐高包，所以它
让你做起来真的很容易。
能够创建乐高包确实增强
了功能的概念
。
传递
给 Lego 组合器视图
的这种函数称为视图构建器。
本质上，它允许您
在此处列出其他视图
，然后在此处使用此函数将它们打包到一个包中
并返回它，
以便 ZStack 将有
一包乐高积木工作。
我们需要做的就是把
这些我们已经建在这里
的东西放在这里。
我们在这里不需要 return 语句。
我们可以列出它们。
这是一个非常奇怪的函数，类似于语法，
因为这里没有
涉及 return 语句。
这个机制，这个视图
构建器机制，知道如何
获取这个视图列表
并将它们实际组合
成另一个视图，它
是一个乐高视图包。
另一个 View 的类型
，你
不需要知道它是什么，
但它叫做 TupleView。
你永远不会
在代码中输入它，因为你不在乎。
这会自动发生在你身上，
这个创建乐高包的视图构建机制
，你会一直使用它。
您将一直列出
这样的视图。
这个乐高包
比仅仅列出 Views 还要强大。
你也可以把 if-then's 放在这里。
这些乐高包中可以
有条件语句。
你甚至可以在这里定义变量。
但你真的无能为力。
基本上，列出视图，
使用 if then's 来选择
你想
在乐高包中拥有哪些视图，然后
如果你需要做一些变量，
你也可以这样做。
请注意，我
在这里一直在后台安排这个。
我的文本也
有不同的行，
但我使用了缩进，
所以当我在这里查看这个
乐高包时，
我正在给 Zstack
，最左边的边缘
排列实际的视图
和 修饰符
缩进了一点。
这个 ZStack 的东西
对我们通过的这个乐高包有什么用？
好吧，ZStack 将这些
视图
从设备向外堆叠到用户的顶部。
正是我们想要的，对吧？
当我们构建这张卡片时，
有卡片的这种
背景
，然后在它上面有一条漂亮的
字符串，就是表情符号。
所以它把它们堆在我们面前。
还有其他组合器可以水平堆叠东西，也有其他组合器可以垂直堆叠，还有其他组合器
可以
像这样将它们堆叠成网格。
所以我们只是从第
一个构建卡片开始，但是当我们
想要拥有多张卡片时，
我们将开始使用
其他一些乐高组合器
以不同的方式组合它们。
你可以看到它实际上已经工作了，
背景卡然后
这里是我们的“Hello, world!”。
我们在这里构建的
实际上是一个 sum View
，它是一个
包含 RoundedRectangle 和 Text 的 ZStack。
这不仅仅是 ZStack，因为
ZStack 的类型包括其中包含
的事物的类型
。
所以说 ZStack 是行不通的。
我们让它建立。
你会看到这不会
允许这种情况发生。
这又是为什么我们需要一些视图。
我们构建了这个
与 ZStack 结合的复杂视图集合，
我们想让编译器找出
这里涉及的复杂类型。
所以我们从不使用一些 View 输入类型，
我们总是让一些
View 为我们计算。
我想谈谈
我们对这些修改器的一些修改。
现在，我们在这里有修饰符，
每个都是我们想要的，但是让我们来
谈谈
在
这些视图组合器中放置一个修饰符意味着什么。
这实际上是您想要放在 ZStack 上的两种
不同类别
的东西
。
其中之一可能是填充。
目前我们
在这个矩形上有填充，
我们也在文本上有填充。
您可以看到
文本周围有填充。
我们目前实际上
不需要在 Text 周围进行填充。
没有理由
在文本周围使用此填充。
因此，如果我们将其取下并重新开始，
它并不会真正
改变事情的运作方式。
我们在 RoundedRectangle 上也有填充
，
这是我们想要的，
因为我们不希望它
在此处的边缘附近。
但是我们可以把这个
填充放在 ZStack 本身上。
所以如果我把这个填充
从这里拿掉，然后把它放在这里，
我现在
就在我创建的这个 ZStack 上做这个填充功能。
记住 ZStack 只是一个
视图，它的行为就像一个视图，
因此它具有填充功能，
它也可以被填充
，看起来没有任何变化。
通过在此处放置填充，
一切看起来都一样，
但存在细微差别。
看这个。
如果我单击矩形，
您会看到
定义矩形所在位置的蓝线，
它不再被填充。
所以矩形上没有填充。
如果我单击 Zstack
，您可以在其中看到填充。
蓝线一直
延伸到那里的边缘。
像填充这样的视图修饰符
在 ZStack 这样的东西上工作得很好。
ZStack
和 RoundedRectangle 和 Text 之间没有真正的区别
，因为它们都只是视图，
所以它们当然都可以被填充。
但是当涉及到视图组合器时，还有其他类型的
修饰符有点
有趣
。
让我们以
前景颜色为例。
让
我们从这里的每个乐高积木
上去掉前景颜色，然后把它放在 ZStack 上。
看看那边发生了什么。
我把它放在这里，
ZStack 里面的所有东西都
变红了。
文本变为红色
，矩形变为红色。
那么说
组合器的前景色是红色是什么意思呢？
组合器本身实际上并没有
绘制任何东西。
它结合了其他
绘制的东西，即矩形
和文本。
所以这种修饰符会传递
给里面的所有东西。
把.foregroundColor(.red)
放在ZStack上，和
把它放在这里和单独放在这里是完全一样的
。
这只是默认颜色，
如果你把它放在 ZStack 上的话。
如果我仍然希望我的文本是橙色的，
我仍然可以说
.foregroundColor(.orange)
并且我的文本会变成橙色。
所以这是允许的。
这将是它的
前景色。
这是它
从其容器继承的默认值。
请记住，当我们构建这些复杂的视图时，我们最终
将
在容器中包含容器，在容器中
，令人敬畏的是
它们会将颜色
沿着链传递到每个级别。
因此，如果整个卡片网格都是红色的，
我们可能会在最顶层
将 foregroundColor 设置为红色
。
在网格中，我们将把它
设置为网格的前景颜色，
并且里面的所有东西，包括
所有这些卡片，都
将继承该颜色。
除非他们想覆盖
它，否则他们会得到那种颜色。
在我们继续之前，
我实际上想
稍微清理一下我的代码。
记得我们说过 Swift
不喜欢你
有很多无关紧要的东西。
例如，
foregroundColor(Color.orange)，
我们可以关闭这个颜色，
因为 Swift 可以
弄清楚那里发生了什么。
我们也知道这里的
返回，不需要。
这是一个函数，我们知道
它返回某种视图。
编译器可以在这里查看
并看到实际上只有
这一行代码。
这看起来像是多行代码，
但实际上是一回事。
这是一个修改后的 Zstack。
这是这个函数中唯一的东西
，
所以它知道要返回这个东西，
特别是因为它匹配
了那里的一些视图。
所以我们不需要那个。
但是这里还有一些
我们不需要的东西。
这个参数给Zstack，
ZStack只接受一个参数。
顺便说一句，它可能需要另一个论点。
让我们把它放在这里，对齐。
例如，顶部。
这仍然是把这两
件事叠加在一起
，“你好，世界！” 和
它周围的 RoundedRectangle，
但它正在对齐它们，所以
它们被卡在顶部
而不是默认
对齐方式，即中心。
让我们摆脱橙色文本，
我们希望它都是红色的。
这个参数在这里，
内容，它的值是一个函数，
这里是这些特殊的视图构建器函数之一，它把它
包装成一个乐高包，
但仍然是一个函数。
每当您
创建一个结构甚至调用一个函数
并且您传递一个其值为函数的参数时
，只要它
是最后一个参数之一，
就可以将其
从括号内删除
我们有这个 (alignment: .center
) 现在我有了这个功能，
就像挂在边缘一样。
它与这个功能非常相似，
挂在边缘和
这个身体的东西就在这里。
我们可以就这样离开。
我们为什么要这样做？
为什么 Swift 允许你
只使用最后一个参数？
如果它们都是函数，你也可以做
最后几个参数
。
为什么我们将它挂
在参数列表之外？
纯粹是为了好看。
这纯粹是因为它看起来
不错，
如果你没有另一个论点
或者你只是不
打算使用那个论点，它会更好。
在这种情况下，您也可以
去掉括号。
现在你有一个
漂亮的小代码
，上面写着，哦，我有一个
关于这两件事的 ZStack。
我们总是要这样做。
从来没有人打字，内容：这个东西。
他们都会把它关掉。
如果我们想把对齐
放在那里，那很好。
我们可以返回并进行对齐，
但如果我们不这样做，
我们总是这样做。
很多人直接进入
SwiftUI，他们从这个开始
，他们甚至不
明白这里发生了什么，
但这只是一个函数
，它是 ZStack 的参数，
是 ZStack 的内容参数
，它是一个特殊的函数
因为它是一个视图构建器
，您可以在其中列出视图
并为您打包它们。
但也仅此而已。
我们将坚持
大流行前的讲座时间表
，即有两个 80 分钟的讲座。
所以我将在这里停下来
，我们将在下
一次继续这个演示
并创建多张卡片
并让它们看起来更好一点，
让它们滚动一点，
添加一些按钮等开始。
- 更多， 请访问我们@stanford.edu。